100 ימים מה 100 כלים היום אנחנו ביום 95
והכלי הזה יכול להחליף חצי מהדברים שהיו
ב-94 ימים הקודמים השם שלו זה ג'נס פארק
אז הרעיון שלו ממש פשוט במקום שתשלמו תשע
מנועים שונים בIם יכולים לעשות הכל במקום
אחד אז איך זה עובד ג'נספארק לא משתמש
במודל אחד משתמש בתשעה מודלים שונים כגון
GGPT clודי אתה כותב בקשה המערכת מפרקת
אותה למשימות קטנות וכל משימה הולכת למודל
שהכי טוב בה זה נקרא mixture of agents
במקום מודל אחד שמנסה לעשות הכל צבט של
מומחים עושה מה שכל אחד הכי טוב בו. אפשר
להגיד לו תחקור מתחרים, תבנה לי מצגת. הוא
יעשה הכל לבד. צעד אחרי צעד, משימה אחרי
משימה. יש בפנים בניית מצגות, בניית
אקסלים, מסמכים, תמונות, בניית אתרים. זה
ממש all in one במקום אחד. יש להם אפילו
פיצ'ר מטורף שנקרא call for me היה מתקשר
בשבילך למסעדות, לספקים, טלפון אמיתי עם
קול אמיתי ומדבר בשמחה. ובאמת יש להם
מיליונים של פיצ'רים. יש להם תוכנית
חינמית עם 100 קרדיטים ביום. עכשיו זה לא
מחליף איזשהו כלי יהודי אם אתם צריכים
משהו ספציפי. לרוב האנשים שמשתמשים בכמה
כלים שונים זה ממש יכול לספק את מה שאתם
צריכים והמחיר הוא די טוב. זה היה האודיום
בסדרה שלנו, 100 מ100 כלים. סדרה שבה כל
יום אנחנו עוברים על כל כי חדש ומסבירים
עליו. ואני אלירון ג'יני.